Меня зовут Годвин Сандей Удо.
Я являюсь членом Божьей Церкви Полного Евангелия.
Это моя дочь, Блессинг Годвин Сандей.
Это моя первая дочь, Мэри Годвин Сандей.
Это мой третий ребенок, Авраам Годвин Сандей.
Это мой самый младший ребенок, Элайджа Годвин Сандей.
16 сентября 2015 года, в среду, со мной случилось большое несчастье.
Я возвращался со своей семьей домой из церкви.
Я ехал на мототрицикле (известном как "кеке марува") по направлению к автобусной остановке.
Подъезжая к остановке, я издалека увидел группу полицейских на контрольной точке.
Как только я подъехал, один из них достал свое оружие, чтобы остановить меня.
Я остановился, и мы с моей женой подошли к полицейскому, чтобы выяснить, что происходит.
Один из них ответил, что не хочет слышать от меня никаких историй - это был тот, который держал оружие.
Он потребовал с меня 2000 найров.
Я ответил, что мы ехали с церкви; и что я не использовал трицикл в коммерческих целях.
Всей семьей мы добирались домой - я с женой и четырьмя детьми.
Мы были на молитвенном служении.
Это происходило между 9 и 10 часами.
Я отвечал, что у меня нет при себе денег, я просто возвращался домой со своей семьей.
Кто-то из них сказал нам уходить, но как только мы с женой сели в трицикл,
и я хотел завести двигатель, - я услышал два выстрела.
Тогда я подумал, что пуля попала в меня одного.
Пуля разрезала мне правую руку и пробила нижнюю челюсть.
Я упал, держа рукой челюсть, из которой струилась кровь.
И тогда я услышал, как мои дети закричали: "Мама умирает! Мама умирает!"
Услышав крик, я обернулся, и заглянув в трицикл, заметил,
как жена выронила ребенка.
Когда я держал ее, заметил, что пуля пробила череп с правой стороны
и вышла через левую сторону.
Моя жена умерла мгновенно.
Вот я и моя семья - мои четверо детей.
Здесь я в больнице LUTH, где мне делали операцию в следствии несчастного случая .
Это та доктор, которая этим занималась.
Человек, стоящий здесь - это мой брат, который следует за мной повсюду.
Причина, по которой я сегодня здесь - это выстрел, который случился в тот день.
Моим детям пришлось быть свидетелями хладнокровного убийства матери.
Она умерла сразу же после выстрела.
Этот шок повлиял на здравое мышление моей дочери.
С того дня она сама не своя.
С ней уже несколько раз случались приступы.
Я в тупике. Мне нужна помощь ТБ Джошуа и его сторонников.
Пожалуйста, помогите мне.
Моя жена все еще в морге.
Я все еще прохожу лечение и должен восстанавливаться от ранения.
Мне нужна финансовая поддержка. Я нуждаюсь в исцелении для моей дочери.
Да. С тех пор она сама не своя, да и все они тоже.
Вот послание к моему брату, что бы вы не говорили.
Я хочу, чтобы ты знал: что бы ни привело нас к нашему последнему часу на этой земле, -
будь то крушение самолета, авария, выстрел, похищение,
или же ты ошпарился и т.д., -
все это ничего не говорит о нашей христианской жизни. КАК мы живем - вот что имеет значение.
Я хочу, чтобы ты все оставил позади.
Пока все это происходило, пришло много писем с разных стран;
и все больше их приходит.
Вот один джентльмен жертвует один миллион найров.
И много других, даже с заокеанских стран.
Вот пожертвование в фунтах стерлингов и много других.
Когда тебе дадут эту помощь, ты станешь частью нашей семьи, а мы - частью твоей.
Мы хотим, чтобы ты забыл обо всем, и оставил все позади.
Чтобы твоя жена могла почить в мире.
Все это тревожит эту душу; душа хочет отдыхать. Она не хочет слышать всех этих волнений.
Он говорил, что он возвращался из церкви.
Это значит, что Бог осведомлен.
Служение и партнеры также жертвуют. Мы готовы дать 5 миллионов найров.
Также жертвуют партнеры из других стран.
По мере поступления пожертвований, мы будем отдавать их тебе.
Вот почему нужно было, чтобы ты вышел.
Мы здесь не для того, чтобы судить. Если мы будем судить, то кто будет судить нас в последний день?
Твоя жена возвращалась с места прославления.
Если ты знаешь, что она возвращалась из живой церкви, то о чем еще говорить?
Что бы ни произошло, Бог осведомлен.
Пожалуйста, оставь все позади.
Вот вся финансовая поддержка, в которой ты нуждаешься. С сегодняшнего дня, ты - часть нашей семьи.
Мы хотим добавить тебя в список семей-мучеников, которые у нас по всему миру.
Твоя семья будет среди всех дорогих для нас в прошлом. Мы позаботимся о тебе.
Меня зовут Годвин Сандей Удо.
Я из штата Аква-Ибом, Нигерия.
16 сентября 2015 года в меня и мою жену стрелял полицейский.
После происшедшего инцидента я был крайне беспомощным. Никто не мог мне помочь.
Я решил придти в SCOAN к ТБ Джошуа и просить о помощи.
Как только я пришел, они сразу же оказали мне помощь и вручили мне сумму в 5 миллионов найров, чтобы я мог укрепиться и позаботиться о своей семье.
Но не только это. Также и другие партнеры со всего мира и с Нигерии поддержали меня.
Я очень ценю и благодарен за все те добрые дела, которые человек Божий сделал для меня и моей семьи.
Пусть Господь благословит его, во имя Иисуса.
Человек Божий посоветовал мне пойти и похоронить мою жену и забыть о прошлом.
Я только вернулся с похорон и вот эта программа.
Мои дети теперь ходят в школу.
Пусть имя Господне будет прославлено, во имя Иисуса.
Мой совет для всех:
В какой бы ситуации вы не находились, возложите все свои надежды на Господа, веря, что
что во время нужды Бог обязательно придет на помощь.
В могущественное имя Иисуса.
Пусть Господь благословит человека Божия и его служение.
Бог исцелил ее после служения помазанной водой.